Repository: leejoneshane/yourls
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: URL
zh_tw: 網址

source: Short URL
zh_tw: 短網址

source: All fields
zh_tw: 所有欄位

source: Title
zh_tw: 名稱

source: IP Address
zh_tw: IP 位址

source: Searching for <strong>%1$s</strong> in <strong>%2$s</strong>.
zh_tw: 搜尋 <strong>%1$s</strong> 位於 <strong>%2$s</strong>。

source: Date
zh_tw: 日期

source: Clicks
zh_tw: 點擊次數

source: Short URL created, but could not redirect to %s !
zh_tw: 短網址已經建立，但無法連結到%s！

source: Unknown "Share" bookmarklet
zh_tw: 未知的"共用"書籤

source: Display <strong>%1$s</strong> to <strong class="increment">%2$s</strong> of <strong class="increment">%3$s</strong> URLs
zh_tw: 顯示 <strong>%1$s</strong> 到 <strong class="increment">%2$s</strong> / <strong class="increment">%3$s</strong> 網址

source: counting <strong>1</strong> click
zh_tw: 計算 <strong>%s</strong> 點擊次數

source: Overall, tracking <strong class="increment">%1$s</strong> links, <strong>%2$s</strong> clicks, and counting!
zh_tw: 總共追蹤 <strong class="increment">%1$s</strong> 個連結， <strong>%2$s</strong> 點擊次數！

source: No URL
zh_tw: 沒有網址

source: PHP extension for PDO not found
zh_tw: 找不到 PHP 延伸模組 POD

source: %s version is too old. Ask your server admin for an upgrade.
zh_tw: %s 版本太舊，請升級您的伺服器版本。

source: YOURLS already installed.
zh_tw: YOURLS 短網址系統已經安裝。

source: File <tt>.htaccess</tt> successfully created/updated.
zh_tw: 檔案 <tt>.htaccess</tt> 已經成功建立或更新。

source: Could not write file <tt>.htaccess</tt> in YOURLS root directory. You will have to do it manually. See <a href="http://yourls.org/htaccess">how</a>.
zh_tw: 無法寫入 <tt>.htaccess</tt> 檔案到網站目錄中。 你必須手動建立檔案，詳細步驟請看 <a href="http://yourls.org/htaccess">說明文件</a>。

source: Install YOURLS
zh_tw: 安裝 YOURLS 短網址系統

source: YOURLS Administration Page
zh_tw: YOURLS 管理介面

source: Unsupported action
zh_tw: 未支援此動作

source: No plugin specified, or not a valid plugin
zh_tw: 未指定插件，或是插件不正確

source: Plugin has been activated
zh_tw: 插件已經啟用

source: Plugin has been deactivated
zh_tw: 插件已經停用

source: Manage Plugins
zh_tw: 管理插件

source: Plugins
zh_tw: 插件

source: %s plugin
zh_tw: %s 個插件

source: You currently have <strong>%1$s</strong> installed, and <strong>%2$s</strong> activated
zh_tw: 目前已經安裝 <strong>%1$s</strong> 個插件，啟用 <strong>%2$s</strong> 個插件

source: Plugin Name
zh_tw: 插件名稱

source: Version
zh_tw: 版本

source: Description
zh_tw: 描述

source: Author
zh_tw: 作者

source: Action
zh_tw: 動作

source: (no info)
zh_tw: （無訊息）

source: Deactivate
zh_tw: 停用

source: Activate
zh_tw: 啟用

source: plugin file location: %s
zh_tw: 插件程式位於： %s

source: Toggle active/inactive plugins
zh_tw: 切換啟用和未啟用插件

source: If something goes wrong after you activate a plugin and you cannot use YOURLS or access this page, simply rename or delete its directory, or rename the plugin file to something different than <code>plugin.php</code>.
zh_tw: 如果插件啟用後網站無法運作，請修改或刪除該插件所在的目錄或將插件目錄中的 <code>plugin.php</code> 程式變更名稱。

source: More plugins
zh_tw: 更多插件

source: For more plugins, head to the official <a href="http://yourls.org/awesome">Plugin list</a>.
zh_tw: 要取得更多插件，請前往 <a href="http://yourls.org/awesome">官方插件表列</a>.

source: Cool YOURLS Tools
zh_tw: YOURLS 工具

source: Bookmarklets
zh_tw: 書籤

source: YOURLS comes with handy <span>bookmarklets</span> for easier link shortening and sharing.
zh_tw: YOURLS 短網址系統提供 <span>書籤</span> 功能可以簡便的產生短網址便於分享連結。

source: Standard or Instant, Simple or Custom
zh_tw: 標準、便捷、簡單或自訂

source: The <span>Standard Bookmarklets</span> will take you to a page where you can easily edit or delete your brand new short URL.
zh_tw: <span>標準書籤</span> 將帶您前往編輯頁面，您可以自行編輯或刪除全新的短網址。

source: The <span>Instant Bookmarklets</span> will pop the short URL without leaving the page you are viewing (depending on the page and server configuration, they may silently fail)
zh_tw: <span>便捷書籤</span> 將會彈出視窗讓您查看短網址而不用離開頁面（根據網頁或伺服器設定，此功能有可能失效）

source: The <span>Simple Bookmarklets</span> will generate a short URL with a random or sequential keyword.
zh_tw: <span>簡單書籤</span> 將會自動產生隨機短網址。

source: The <span>Custom Keyword Bookmarklets</span> will prompt you for a custom keyword first.
zh_tw: <span>自訂書籤</span> 將提示您輸入自訂的關鍵字。

source: If you want to share a description along with the link you're shortening, simply <span>select text</span> on the page you're viewing before clicking on your bookmarklet link
zh_tw: 如果您想要一併分享短網址的描述，只需在頁面上<span>選擇文字</span> 然後點擊書籤鏈接

source: <strong>Important Note:</strong> bookmarklets <span>may fail</span> on websites with <em>https</em>, especially the "Instant" bookrmarklets. There is nothing you can do about this.
zh_tw: <strong>重點提醒：</strong> 當網站使用 <em>https</em> 通訊協定時書籤<span>可能會失效</span>，特別是使用「便捷書籤」時。這種情況發生時，並沒有任何方法可以解決問題。

source: The Bookmarklets
zh_tw: 所有的書籤

source: Click and drag links to your toolbar (or right-click and bookmark it)
zh_tw: 點擊並拖曳連結到工具列上（或點擊右鍵並添加為書籤）

source: Standard (new page)
zh_tw: 標準 (新頁面)

source: Instant (popup)
zh_tw: 便捷（彈出視窗）

source: Simple
zh_tw: 簡單

source: Shorten
zh_tw: 縮短

source: Instant Shorten
zh_tw: 立即縮短

source: Custom Keyword
zh_tw: 自訂關鍵字

source: Custom shorten
zh_tw: 自訂短網址

source: Instant Custom Shorten
zh_tw: 立即自訂短網址

source: Social Bookmarklets
zh_tw: 將書籤分享到社群

source: Create a short URL and share it on social networks, all in one click!
zh_tw: 創建一個短網址並在社交網絡上共享，只要一瞬間！

source: Shorten and share:
zh_tw: 縮短並分享：

source: Prefix-n-Shorten
zh_tw: 前綴和縮短

source: When viewing a page, you can also prefix its full URL: just head to your browser's address bar, add "<span>%s</span>" to the beginning of the current URL (right before its 'http://' part) and hit enter.
zh_tw: 查看頁面時，您還可以在其完整URL前面加上前綴：只需在瀏覽器網址列中，找到目前的網址，在其 "http://" 前面添加 "<span>%s</span>" 然後按Enter。

source: Note: this will probably not work if your web server is running on Windows
zh_tw: 注意：如果您的Web服務器在Windows上運行，則可能無法使用

source: (which seems to be the case here)
zh_tw: （這裡似乎是這種情況）

source: Secure passwordless API call
zh_tw: 安全的無密碼API呼叫

source: YOURLS allows API calls the old fashioned way, using <tt>username</tt> and <tt>password</tt> parameters.
zh_tw: YOURLS 短網址系統允許使用 <tt>帳號</tt> 和 <tt>密碼</tt> 參數的 API 進行呼叫。

source: If you're worried about sending your credentials into the wild, you can also make API calls without using your login or your password, using a secret signature token.
zh_tw: 如果您擔心要大量建立帳號密碼，則還可以使用秘密簽名令牌來進行API調用，而無需使用登錄名或密碼。

source: Your secret signature token: <strong><code>%s</code></strong>
zh_tw: 您的通行憑證：<strong> <code>%s</code> </strong>

source: (It's a secret. Keep it secret)
zh_tw: （這是秘密，請不要洩漏出去）

source: This signature token can only be used with the API, not with the admin interface.
zh_tw: 該通行憑證只能與API一起使用，而不能與管理界面一起使用。

source: Usage of the signature token
zh_tw: 通行憑證的用法

source: Simply use parameter <tt>signature</tt> in your API requests. Example:
zh_tw: 只需在API請求中使用參數 <tt>signature</tt>。 例如：

source: Usage of a time limited signature token
zh_tw: 限時通行憑證的使用

source: actual value:
zh_tw: 實際的值：

source: Now use parameters <tt>signature</tt> and <tt>timestamp</tt> in your API requests. Example:
zh_tw: 現在在您的API請求中使用參數<tt> signature </tt>和<tt> timestamp </tt>。 例如：

source: Actual values:
zh_tw: 實際的值：

source: This URL would be valid for only %s seconds
zh_tw: 此網址僅在%s秒內有效

source: See the <a href="%s">Passwordless API</a> page on the wiki.
zh_tw: 請參閱Wiki上的 <a href="%s">無密碼API </a>網頁。

source: See the <a href="%s">API documentation</a> for more
zh_tw: 有關更多信息，請參見<a href="%s"> API文檔</a>

source: Upgrade YOURLS
zh_tw: 更新 YOURLS

source: Upgrade not required. Go <a href="%s">back to play</a>!
zh_tw: 不需要升級。 <a href="%s">返回首頁</a>！

source: Your current installation needs to be upgraded.
zh_tw: 您當前的安裝需要升級。

source: Please, pretty please, it is recommended that you <strong>backup</strong> your database<br/>(you should do this regularly anyway)
zh_tw: 建議您<strong>備份</strong>數據庫<br/>（無論如何，您都應該定期執行此操作）

source: Nothing awful <em>should</em> happen, but this doesn't mean it <em>won't</em> happen, right? ;)
zh_tw: 不可能發生的事，有時候還是會發生，不是嗎？

source: On every step, if <span class='error'>something goes wrong</span>, you'll see a message and hopefully a way to fix.
zh_tw: 在每個步驟中，如果<span class="error">出現問題</span>，您會看到提示訊息，並希望有一種解決方法。

source: If everything goes too fast and you cannot read, <span class="success">good for you</span>, let it go :)
zh_tw: 如果一切進展太快而您又看不懂，哪就 <span class="success">不用理它了</span>，傻人有傻福

source: Once you are ready, press "Upgrade" !
zh_tw: 準備就緒後，請按 "升級"！

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Your installation is now up to date !
zh_tw: 目前已經是最新版本！

source: Go back to <a href="%s">the admin interface</a>
zh_tw: 返回<a href="%s">管理界面</a>

source: Search for
zh_tw: 搜尋

source: Search in
zh_tw: 搜尋目標

source: Search for %1$s in %2$s
zh_tw: 在 %2$s 搜尋 %1$s

source: IP
zh_tw: IP地址

source: Sort by
zh_tw: 排序

source: Ascending
zh_tw: 由小到大

source: Descending
zh_tw: 由大到小

source: Sort order
zh_tw: 排序方式

source: Order by %1$s %2$s
zh_tw: 按照 %1$s %2$s 排序

source: Number of rows to show
zh_tw: 要顯示的行數

source: Show %s rows
zh_tw: 顯示%s行

source: more
zh_tw: 更多

source: less
zh_tw: 更少

source: Show links with
zh_tw: 顯示鏈接

source: Number of clicks
zh_tw: 點擊次數

source: Show links with %1$s than %2$s clicks
zh_tw: 顯示點擊次數超過 %1$s 到 %2$s 的連結

source: before
zh_tw: 前

source: after
zh_tw: 後

source: between
zh_tw: 之間

source: Show links created
zh_tw: 顯示已建立的連結

source: Select a date
zh_tw: 選擇一個日期

source: Select an end date
zh_tw: 選擇結束日期

source: Show links created %1$s %2$s %3$s %4$s
zh_tw: 顯示已建立的連結 %1$s %2$s %3$s %4$s

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Clear
zh_tw: 清除

source: 1 page
zh_tw: 共 %s 頁

source: Go to First Page
zh_tw: 第一頁

source: &laquo; First
zh_tw: &laquo; 第一頁

source: Go to Last Page
zh_tw: 最末頁

source: Last &raquo;
zh_tw: 最末頁 &raquo;

source: Incorrect DB config, or could not connect to DB
zh_tw: 資料庫參數錯誤，或無法連接到資料庫

source: Fatal error
zh_tw: 嚴重錯誤

source: Could not auto-encrypt passwords. Error was: "%s".
zh_tw: 無法自動加密密碼，錯誤訊息：%s。

source: <a href="%s">Get help</a>.
zh_tw: <a href="%s">說明</a>.

source: <a href="%s">Click here</a> to dismiss this message for one week.
zh_tw: <a href="%s">點擊此處</a>將此消息關閉一周。

source: Incorrect DB config, please refer to documentation
zh_tw: 錯誤的資料庫參數，請參考設置文檔

source: Logged out successfully
zh_tw: 成功登出

source: Invalid username or password
zh_tw: 帳號或密碼錯誤

source: Please log in
zh_tw: 請先登入

source: Unauthorized action or expired link
zh_tw: 未經授權的操作或過期的連結

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: 1 query
zh_tw: %s 次查詢

source: Enter the URL
zh_tw: 輸入網址

source: Optional
zh_tw: 可留白

source: Custom short URL
zh_tw: 自訂短網址

source: Shorten The URL
zh_tw: 縮短這個網址

source: Your short link
zh_tw: 自訂短網址

source: Quick Share
zh_tw: 快速分享

source: Long link
zh_tw: 長網址

source: Stats
zh_tw: 統計

source: Share with
zh_tw: 分享給

source: Tweet this!
zh_tw: 推！

source: Share on Facebook
zh_tw: 分享到臉書

source: Long URL
zh_tw: 長網址

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save new values
zh_tw: 儲存

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancel editing
zh_tw: 取消

source: Error, URL not found
zh_tw: 錯誤，網址找不到

source: Share
zh_tw: 分享

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Not a common link
zh_tw: 不正常的連結

source: Original URL
zh_tw: 原始網址

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Username
zh_tw: 帳號

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Login
zh_tw: 登入

source: Hello <strong>%s</strong>
zh_tw: 嗨，<strong>%s</strong>

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Help
zh_tw: 說明

source: Go to the admin interface
zh_tw: 前往管理介面

source: Admin interface
zh_tw: 管理介面

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Page "%1$s" not found
zh_tw: 網頁 %1$s 找不到

source: Not found
zh_tw: 找不到

source: Today
zh_tw: 今天

source: Close
zh_tw: 關閉

source: <a href="%s">YOURLS version %s</a> is available. Please update!
zh_tw: <a href="%s"> YOURLS版本 %s </a>已經發行。 請更新！

source: Drag to your toolbar!
zh_tw: 拖曳到工具列！

source: Table '%s' created.
zh_tw: 已建立資料表 %s。

source: Error creating table '%s'.
zh_tw: 建立資料表 %s 時發生錯誤。

source: Could not initialize options
zh_tw: 無法初始化選項

source: Could not insert sample short URLs
zh_tw: 無法寫入樣本短網址

source: YOURLS tables successfully created.
zh_tw: YOURLS 所有的資料表已經成功建立。

source: Error creating YOURLS tables.
zh_tw: YOURLS 資料表建立失敗。

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Sun
zh_tw: 日

source: Mon
zh_tw: 一

source: Tue
zh_tw: 二

source: Wed
zh_tw: 三

source: Thu
zh_tw: 四

source: Fri
zh_tw: 五

source: Sat
zh_tw: 六

source: January
zh_tw: 一月

source: February
zh_tw: 二月

source: March
zh_tw: 三月

source: April
zh_tw: 四月

source: May
zh_tw: 五月

source: June
zh_tw: 六月

source: July
zh_tw: 七月

source: August
zh_tw: 八月

source: September
zh_tw: 九月

source: October
zh_tw: 十月

source: November
zh_tw: 十一月

source: December
zh_tw: 十二月

source: am
zh_tw: 上午

source: pm
zh_tw: 下午

source: AM
zh_tw: 上午

source: PM
zh_tw: 下午

source: ltr
zh_tw: 由左到右

source: Could not find and deactivate plugin :
zh_tw: 找不到或停用的插件：

source: Not a valid plugin file
zh_tw: 不是有效的插件

source: Plugin already activated
zh_tw: 插件已經啟用

source: Plugin generated unexpected output. Error was: <br/><pre>%s</pre>
zh_tw: 插件無法正常執行，錯誤訊息：<br/><pre>%s</pre>

source: Plugin not active
zh_tw: 插件尚未啟用

source: This page does not exist. Maybe a plugin you thought was activated is inactive?
zh_tw: 本頁面不存在。也許是因為已啟用的插件無效？

source: Invalid link
zh_tw: 無效的連結

source: This page cannot be displayed because the displaying function is not callable.
zh_tw: 由於無法呼叫顯示功能，因此頁面顯示不出來。

source: Invalid code
zh_tw: 無效的代碼

source: Missing or malformed URL
zh_tw: 網址或格式錯誤

source: URL is a short URL
zh_tw: 短網址無法再縮短

source: Short URL %s already exists in database or is reserved
zh_tw: 短網址 %s 已經存在或是被保留無法使用

source: %s added to database
zh_tw: %s 已經寫入到資料庫

source: Error saving url to database
zh_tw: 將網址儲存至資料庫時發生錯誤

source: %s already exists in database
zh_tw: %s 與資料庫裡的紀錄重複

source: Long URL or Short URL cannot be blank
zh_tw: 長網址或短網址不可以留白

source: Link updated in database
zh_tw: 連結已經更新到資料庫中

source: Error updating %s (Short URL: %s)
zh_tw: 無法更新 %s (短網址：%s)

source: URL or keyword already exists in database
zh_tw: 網址或關鍵字已經存在於資料庫中

source: if you are not redirected after 10 seconds, please <a href="%s">click here</a>
zh_tw: 如果十秒內沒有跳轉，請 <a href="%s">按這裡</a>

source: Please <a href="%s">click here</a>
zh_tw: 請<a href="%s">按這裡</a>

source: Too many URLs added too fast. Slow down please.
zh_tw: 網址添加太快了， 請慢一點。

source: Too Many Requests
zh_tw: 連線要求過多

source: Service temporarily unavailable
zh_tw: 系統暫停使用

source: Our service is currently undergoing scheduled maintenance.
zh_tw: 我們的系統目前正在進行定期維護。

source: Things should not last very long, thank you for your patience and please excuse the inconvenience
zh_tw: 不會持續很長時間，感謝您的耐心配合，不便之處，敬請原諒

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s! Use %3$s instead.
zh_tw: %1$s 已經<strong>淘汰了</strong>，在 %2$s 以前的版本都請改用 %3$s。

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s with no alternative available.
zh_tw: %1$s 已經<strong>淘汰了</strong>，在 %2$s 以前的版本都沒有替代版本。

source: Statistics for %s
zh_tw: %s 的統計信息

source: Aggregate stats for duplicate short URLs
zh_tw: 重複短網址的匯總信息

source: Traffic statistics
zh_tw: 流量統計

source: Traffic location
zh_tw: 流量位置

source: Traffic sources
zh_tw: 流量來源

source: Last 24 hours
zh_tw: 過去 24 小時

source: Last 7 days
zh_tw: 過去7 天

source: Last 30 days
zh_tw: 過去 30 天

source: All time
zh_tw: 累計

source: Number of hits : %s
zh_tw: 點擊數：%s

source: Historical click count
zh_tw: 先前的點擊紀錄

source: about 1 day ago
zh_tw: 大約 %s 天前

source: Short URL created on %s
zh_tw: 在 %s 上創建的短網址

source: %s per day
zh_tw: 每天%s

source: %s per hour
zh_tw: 每小時%s

source: %s hit
zh_tw: 點擊%s次

source: Best day
zh_tw: 最好的一天

source: <strong>%1$s</strong> hit on %2$s
zh_tw: %2$s 的點擊數為<strong>%1$s</strong>

source: Click for more details
zh_tw: 點擊了解更多詳情

source: Year %s
zh_tw: %s 年

source: 1 hit
zh_tw: 點擊%s次

source: No traffic yet. Get some clicks first!
zh_tw: 還沒有流量！

source: Top 5 countries
zh_tw: 前五個地區或國家

source: Overall traffic
zh_tw: 整體流量

source: No country data.
zh_tw: 沒有地區或國家資料。

source: Referrer shares
zh_tw: HTTP參照位址分享

source: Others
zh_tw: 其他

source: Referrers
zh_tw: HTTP參照位址

source: (details)
zh_tw: （詳情）

source: Various:
zh_tw: 分類：

source: Direct vs Referrer Traffic
zh_tw: 直接流量與HTTP參照位址流量

source: Direct
zh_tw: 直接

source: Direct traffic:
zh_tw: 直接流量：

source: <strong>%s</strong> hit
zh_tw: 點擊<strong>%s</strong>次

source: Referrer traffic:
zh_tw: HTTP參照位址流量：

source: No referrer data.
zh_tw: 沒有HTTP參照位址資料。

source: Short link
zh_tw: 短網址
